Ik doe twee dingen. Ik ontwerp mobiele computers en ik bestudeer hersenen.
De lezing van vandaag gaat over hersenen en ...
hé, blijkbaar heb ik daar ergens een brein-fan.
(Gelach)
Als ik mijn eerste dia krijg, zie je de titel
van mijn lezing en de twee bedrijven waaraan ik verbonden ben.
Ik ga het hebben over de reden waarom we nog geen goede hersentheorie hebben,
en waarom het belangrijk is dat we er een ontwikkelen en hoe we dat kunnen bereiken.
En dat allemaal in twintig minuten. Ik ben verbonden aan twee bedrijven.
De meesten van jullie kennen me van mijn tijd bij Palm en Handspring,
maar ik leid ook een non-profit wetenschappelijk onderzoeksinstituut,